[30] = {x = { - Looktype do pokemon, acha em monster, no xml do poke!
pok = pidgey,
spell = "Quick Attack", - Magia que o pokemon vai usar (nem todas funcionam em todos moves)
minLv = 1, - Level mínimo para usar o move
ex = 1600001, Storage do pokemon na pokedex, tutorial abaixo.
base1 = 20, - Base de dano mínimo
base2 = 21, - Base de dano máximo
dista = 1, - Distância que o Pokémon precisa estar do inimigo para utilizar o move
bonus = 2, - Bonus de dano que o pokemon recebe a cada level do player
type = "normal", - Tipo de dano
cd = 7 - cooldown
}
},

Tutorial de storage:
No script citado no acima, aparece a storage: "ex = 1600001",
o número 16 do início, representa o número do Pokémon na Pokedex, se fosse o Bulbasaur por exemplo, ficaria 1000001.
o último 1 do storage, que se encontra em vermelho, é 1 por ser script do m1, se fosse m2, ali ficaria 2, e assim vai...

No caso do Gyarados, ficaria assim:

Quote
[117] = {x = {
pok = Gyarados,
spell = "Quick Attack",
minLv = 1,
ex = 13000001,
base1 = x,
base2 = x,
dista = 1,
bonus = x,
type = "normal",
cd = x
}
},


No meu OT, o looktype do Gyarados é 117, o seu pode ser diferente, para ver o looktype do Gyarados, basta abrir o arquivo Gyarados.xml na pasta "data\monster\pokes"

Damage mínimo

Damage máximo

Bonus de damage que o Quick Attack vai tirar a cada level upado

Cooldown desejado

Se ajudei, por favor, clique no + ali em baixo  

PS: informações retiradas do post do usuário lokodorock, os créditos são todos deles, eu apenas estou repassando as informações 