FEITO POR MASTERCRAFT (OTSERV.COM.BR) / BRUN123 (XTIBIA.COM)

Na pasta data/actions/scripts, você encontra o catch.lua, para adicionar um novo catch, basta adicionar a tag:

["NOME"] = {chance = 10, corpse = 9999, health = 5000, maxhealth = 5000},

Em health/max health, você coloca a vida máxima que esse pokemon possui, basta olhar no xml do monstro.
Em corpse, você precisa colocar o id do corpo quando o monstro morrer, e é preciso também editar o items.xml,
você procura o id do corpo e faz as seguintes modificações:
no campo "decayto", você põem 0, no campo "duration", você põem 50, e o nome, você coloca "defeated <nome>".

A chance foi editada na versão 2, agora, quanto menor for a chance, maior é a chance de capturar.
Chance 1 = 100%
Chance 20 = Aprox. a cada 20 pokeballs você captura 1, mas precisa ter muita sorte também...

Ao usar uma ultraball, a chance automaticamente é multiplicada por 4x.