Nome: Wigglytuff
Tipo: normal
Nível necessário: 42

Evoluções:
Jigglypuff, requer nível 10
Wigglytuff, requer nível 42

Descrição: Sua pele é a ultima palavra em luxo. Dormir ao lado de um Wigglytuff é simplesmente divino. Seu corpo se expande, aparentemente sem fim, quando ele respira.

Ataques:
Doubleslap - Tapa Duplo - m1 - nível 42
Lovely Kiss - Beijo Amoroso - m2 nível - 42
Sing - Cantar - m3 - nível 42
Hyper Voice - Super Voz - M4 - nível 57
Selfheal - Auto-Curar - m5 - Nível 52
Healarea - Curar area - m6 - nível 52
Focus - Foco - M7 - nível 57
Metronome - Metronomo - M8 - nível 50
Melody - Melodia - passiva

Habilidade:
Nenhum