Nome: Golbat
Tipo: Veneno
Nível necessário: 30

Evoluções:
Zubat, requer nível 5
Golbat, requer nível 30

Descrição: Quando começa a sugar sangue, não para até que a vitima perca todo seu sangue. Ele voa na noite em busca de presas.

Ataque:
Super Sonic - Super Sonico - m1 - nível 30
Bite - Mordida - m2 - nível 30
Absorb - Absover - m3 - nível 30
Whirlwind - Redemoinho - M4 - nível 35
Poison Fang - Presa Venenosa - m5 - nível 30
Wing Attack - Ataque de Asas - m6 - nível 35

Habilidade:
Nenhuma.